Repository: swsnr/turnon
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hans

source: Turn on devices in your network
zh_hans: 打开网络中的设备

source: GNOME;GTK;WakeOnLan;
zh_hans: GNOME;GTK;WakeOnLan;网络唤醒;

source: Add new device
zh_hans: 添加新设备

source: Conveniently turn on devices in your network, such as a NAS or a gaming console, using Wake On LAN (WoL).
zh_hans: 使用网络唤醒（WoL）方便地打开网络中的设备，例如 NAS 或游戏机。

source: Features:
zh_hans: 功能：

source: Add devices to turn on.
zh_hans: 添加要打开的设备。

source: Discover devices in the local network.
zh_hans: 发现本地网络中的设备。

source: Discover web interfaces on devices.
zh_hans: 发现设备上的 Web 界面。

source: Monitor device status.
zh_hans: 监控设备状态。

source: Turn on devices with magic Wake On LAN (WoL) packets.
zh_hans: 使用网络唤醒（WoL）魔法数据包打开设备。

source: Turn on devices from GNOME Shell search.
zh_hans: 从 GNOME Shell 搜索打开设备。

source: Turn on devices from the command line.
zh_hans: 从命令行打开设备。

source: Update to GNOME 49.
zh_hans: 更新到 GNOME 49。

source: Configure target address for magic packets per device.
zh_hans: 为每个设备配置魔法数据包的目标地址。

source: Support IPv6 target addresses for magic packets.
zh_hans: 支持魔法数据包的 IPv6 目标地址。

source: Change license to European Union Public License 1.2.
zh_hans: 将许可证更改为 European Union Public License 1.2。

source: Correct icons in application.
zh_hans: 更正应用程序中的图标。

source: Probe reachable devices for web interfaces.
zh_hans: 探测可访问设备以查找 Web 界面。

source: Update to GNOME 48
zh_hans: 更新到 GNOME 48

source: Reorder devices with Alt+Up and Alt+Down
zh_hans: 使用 Alt+Up 和 Alt+Down 重新排序设备

source: Refine application icon to make it sharper at smaller sizes, and redesign symbolic icon.
zh_hans: 优化应用程序图标，使其在较小尺寸下更清晰，并重新设计符号图标。

source: Save and restore main window state.
zh_hans: 保存并恢复主窗口状态。

source: Define additional shortcuts.
zh_hans: 定义额外的快捷键。

source: Add new toolbar and start page buttons to enable network scanning. When network scanning is on show devices discovered in the local network in the list of devices.
zh_hans: 添加新的工具栏和开始页面按钮以启用网络扫描。打开网络扫描时，在设备列表中显示在本地网络中发现的设备。

source: Refine the application icon to improve its contrast on dark backgrounds.
zh_hans: 优化应用程序图标以提高其在深色背景上的对比度。

source: The dialog to add a new device now uses success and error styles for the validity indicators.
zh_hans: 添加新设备的对话框现在使用成功和错误样式作为有效性指标。

source: Refuse to add a new device if the host name contains a port which is not permitted at this place.
zh_hans: 如果主机名包含此处不允许的端口，则拒绝添加新设备。

source: Update translations.
zh_hans: 更新翻译。

source: Searching for devices via GNOME Shell now ignores case.
zh_hans: 通过 GNOME Shell 搜索设备现在忽略大小写。

source: Add "--list-devices" command line argument to list all devices and their status.
zh_hans: 添加“--list-devices”命令行参数以列出所有设备及其状态。

source: The link to translations in application metadata and on Flathub is more helpful now.
zh_hans: 应用程序元数据和 Flathub 上的翻译链接现在更有帮助了。

source: Add Dutch translation, and update existing translations.
zh_hans: 添加荷兰语翻译，并更新现有翻译。

source: Turn On now correctly persists devices when a device was edited.
zh_hans: Turn On 现在可以在编辑设备时正确保留设备。

source: The "About Turn On" dialog now provides a debug report for troubleshooting.
zh_hans: “关于 Turn On”对话框现在提供了用于故障诊断的调试报告。

source: Add Hebrew translation.
zh_hans: 添加希伯来语翻译。

source: Add Italian translation, and update German translation.
zh_hans: 添加意大利语翻译，并更新德语翻译。

source: Turn On now integrates into GNOME search and offers to turn on devices directly from the search.
zh_hans: Turn On 现在集成到 GNOME 搜索中并提供直接从搜索打开设备的功能。

source: The Turn On launcher now offers to add a new device in the context menu.
zh_hans: Turn On 启动器现在可以在右键菜单中添加新设备。

source: Turn On itself now provides a basic command line interface; in particular the --turn-on-device option now turns on a device by its label.
zh_hans: Turn On 本身现在提供了一个基本的命令行界面；特别是 --turn-on-device 选项现在可以通过其标签打开设备。

source: Turn On no longer crashes when removing the last device.
zh_hans: 移除最后一个设备时 Turn On 不再崩溃。

source: Add German translation, and update application metadata.
zh_hans: 添加德语翻译，并更新应用程序元数据。

source: Shorten summary in metadata.
zh_hans: 缩短元数据中的摘要。

source: Delete devices from the list of devices, edit existing devices, show early feedback when turning on a device, and make the dialog to edit devices easier to use with the keyboard (pressing Enter now navigates to the next entry and eventually adds the device).
zh_hans: 从设备列表中删除设备，编辑现有设备，在打开设备时显示早期反馈，并使编辑设备的对话框更易于通过键盘使用（现在按 Enter 键可导航到下一个条目并最终添加设备）。

source: Refined app icon.
zh_hans: 优化了应用图标。

source: This is the initial release. The application supports the following features in this release:
zh_hans: 这是初始版本。应用程序在此版本中支持以下功能：

source: Add new devices
zh_hans: 添加新设备

source: Monitor whether devices are turned on
zh_hans: 监控设备是否打开

source: Turn on devices with Wake On LAN
zh_hans: 使用网络唤醒打开设备

source: This release is missing the following features:
zh_hans: 此版本缺少以下功能：

source: Devices can not be edited or removed.
zh_hans: 无法编辑或移除设备。

source: The order of devices cannot be changed.
zh_hans: 无法更改设备的顺序。

source: Languages other than English are not supported.
zh_hans: 不支持英语以外的语言。

source: Two devices, one of them on, and the other off, and two devices discovered in the network
zh_hans: 两个设备，一个打开，另一个关闭，还在网络中发现了两个设备

source: Two devices, one of them on, and the other off, with network discovery not enabled
zh_hans: 两个设备，一个打开，另一个关闭，未启用网络发现

source: Edit a device with a name, the MAC address, and an IP address to check the status with
zh_hans: 编辑设备的名称、MAC 地址和 IP 地址，以便检查设备状态

source: The empty greeting page with the application icon and a button to add a new device
zh_hans: 空白的问候页面，其中包含应用程序图标和添加新设备的按钮

# shortcuts section
source: General
zh_hans: 常规

# shortcut item title
source: Show shortcuts
zh_hans: 显示快捷键

# shortcut item title
source: Quit
zh_hans: 退出

# shortcut item title
source: Add a new device
zh_hans: 添加新设备

# shortcuts section
source: Device discovery
zh_hans: 设备发现

# shortcut item title
source: Toggle network scanning
zh_hans: 切换网络扫描

# shortcut item title
source: Add as a new device
zh_hans: 添加为新设备

# shortcuts section
source: Single device
zh_hans: 单个设备

# shortcut item title
source: Turn on device
zh_hans: 打开设备

# shortcut item title
source: Edit device
zh_hans: 编辑设备

# shortcut item title
source: Save device
zh_hans: 保存设备

# shortcut item title
source: Ask to delete device
zh_hans: 经确认后删除设备‌

# shortcut item title
source: Delete device without confirmation
zh_hans: 无需确认删除设备

# shortcut item title
source: Move device upwards
zh_hans: 向上移动设备

# shortcut item title
source: Move device downwards
zh_hans: 向下移动设备

# device-row.action.row.add.tooltip
source: Add this device
zh_hans: 添加此设备

# device-row.action.row.edit.tooltip
source: Edit this device
zh_hans: 编辑此设备

# device-row.action.row.ask-delete.tooltip
source: Delete this device?
zh_hans: 删除此设备？

# device-row.action.row.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# canceldevice-row.action.row.cancel-delete
source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Edit device
zh_hans: 编辑设备

# edit-device-dialog.group.title
source: Device
zh_hans: 设备

# edit-device-dialog.entry.label.title
source: Device _label
zh_hans: 设备标签(_l)

# edit-device-dialog.entry.label.tooltip
source: A label to recognize the device by
zh_hans: 用于识别设备的标签

# edit-device-dialog.entry.label.feedback
source: Please provide a label for the device.
zh_hans: 请为设备提供标签。

# edit-device-dialog.entry.mac_address.title
source: _MAC address
zh_hans: MAC 地址(_M)

# edit-device-dialog.entry.mac_address.tooltip
source: The hardware address for this device
zh_hans: 此设备的硬件地址

# edit-device-dialog.entry.mac_address.feedback
source: This is no valid 48-bit MAC address.
zh_hans: 这不是有效的 48 位 MAC 地址。

# edit-device-dialog.entry.host.title
source: _Host name or IP address
zh_hans: 主机名或 IP 地址(_H)

# edit-device-dialog.entry.host.tooltip
source: The hostname or IP address of the device to check whether it has woken up
zh_hans: 设备的主机名或 IP 地址，用于检查设备是否已唤醒

# edit-device-dialog.entry.host.feedback
source: Please specify a target host to check availability
zh_hans: 请指定目标主机以检查可用性

# edit-device-dialog.entry.socket-address.feedback
source: This looks like a socket address with host and port, but a port is not permitted here!
zh_hans: 这似乎是一个带有主机和端口的套接字地址，但这里不允许使用端口！

# edit-device-dialog.entry.host.feedback
source: This looks like a generic name resolved via DNS.
zh_hans: 这似乎是通过 DNS 解析的通用名称。

# edit-device-dialog.entry.host.feedback
source: This is a valid IPv4 address.
zh_hans: 这是一个有效的 IPv4 地址。

# edit-device-dialog.entry.host.feedback
source: This is a valid IPv6 address.
zh_hans: 这是一个有效的 IPv6 地址。

# edit-device-dialog.group.title
source: Magic packet destination
zh_hans: 魔法数据包目标

# edit-device-dialog.group.description
source: The destination address the magic packet for this device is sent to.
zh_hans: 此设备的魔法数据包发送到的目标地址。

# edit-device-dialog.entry.target-address.title
source: _Target address
zh_hans: 目标地址(_T)

# edit-device-dialog.entry.target-address.tooltip
source: The target address as IPv4 or IPv6 socket address, i.e. IP address and port
zh_hans: 目标地址为 IPv4 或 IPv6 套接字地址，即 IP 地址和端口

# edit-device-dialog.entry.target_address.feedback
source: Please provide a valid target socket address for the device.
zh_hans: 请为设备提供有效的目标套接字地址。

# edit-device-dialog.entry.target_address.feedback
source: This is a valid IPv4 socket address.
zh_hans: 这是一个有效的 IPv4 套接字地址。

# edit-device-dialog.entry.target_address.feedback
source: This is a valid IPv6 socket address.
zh_hans: 这是一个有效的 IPv6 套接字地址。

source: _Save
zh_hans: 保存(_S)

# application-window.action.app.add-device.tooltip
source: Add a new device
zh_hans: 添加新设备

# application-window.action.app.scan-network.tooltip
source: Scan the network for devices
zh_hans: 扫描网络中的设备

# application-window.menu.label
source: _Keyboard Shortcuts
zh_hans: 键盘快捷键(_K)

# application-window.menu.label
source: _About Turn On
zh_hans: 关于 Turn On(_A)

# application-window.status-page.title
source: No devices
zh_hans: 无设备

# application-window.status-page.description
source: Add a new device to turn it on.
zh_hans: 添加新设备以将其打开。

# application-window.status-page.button.label
source: Add new device
zh_hans: 添加新设备

# application-window.status-page.button.label
source: Scan network
zh_hans: 扫描网络

# about-dialog.link.label
source: Translations
zh_hans: 翻译

source: translator-credits
zh_hans: Outbreak2096

# about-dialog.acknowledgment-section
source: Help and inspiration
zh_hans: 帮助和灵感

# about-dialog.acknowledgment-section
source: Helpful services
zh_hans: 辅助服务

# about-dialog.other-app.name
source: Picture Of The Day
zh_hans: 今日图片

# about-dialog.other-app.summary
source: Your daily wallpaper
zh_hans: 您的每日壁纸

# option.add-device.description
source: Add a new device
zh_hans: 添加新设备

# option.turn-on-device.description
source: Turn on a device by its label
zh_hans: 通过标签打开设备

# option.turn-on-device.arg.description
source: LABEL
zh_hans: 标签

# option.list-devices.description
source: List all devices and their status
zh_hans: 列出所有设备及其状态

# option.devices-file.description
source: Use the given file as storage for devices (for development only)
zh_hans: 使用给定的文件作为设备存储（仅用于开发）

# option.arp-cache-file.description
source: Use the given file as ARP cache source (for development only)
zh_hans: 使用给定的文件作为 ARP 缓存源（仅用于开发）

# option.main-window-height.description
source: Set the height of the main window (for development only)
zh_hans: 设置主窗口的高度（仅用于开发）

# option.main-window-height.arg.description
source: HEIGHT
zh_hans: 高度

# option.turn-on-device.message
source: Sent magic packet to mac address {device_mac_address} of device {device_label}
zh_hans: 已将魔法数据包发送到设备 {device_label} 的 Mac 地址 {device_mac_address}

# option.turn-on-device.error
source: Failed to turn on device {device_label}: {error}
zh_hans: 无法打开设备 {device_label}：{error}

# option.turn-on-device.error
source: No device found for label {label}
zh_hans: 未找到标签 {label} 的设备

# discovered-device.label
source: Discovered device
zh_hans: 已发现设备

# search-provider.notification.title
source: Sent magic packet
zh_hans: 已发送魔法数据包

# search-provider.notification.body
source: Sent magic packet to mac address {device_mac_address} of device {device_label}.
zh_hans: 已将魔法数据包发送到设备 {device_label} 的 Mac 地址 {device_mac_address}。

# search-provider.notification.title
source: Failed to send magic packet
zh_hans: 无法发送魔法数据包

# search-provider.notification.body
source: Failed to send magic packet to mac address {device_mac_address} of device {device_label}.
zh_hans: 无法将魔法数据包发送到设备 {device_label} 的 Mac 地址 {device_mac_address}。

# application-window.feedback.toast
source: Sending magic packet to device {device_label}
zh_hans: 正在向设备 {device_label} 发送魔法数据包

# about-dialog.license-text
source: Copyright {copyright_name} &lt;{copyright_email}&gt; Licensed under the terms of the EUPL 1.2. You can find official translations of the license text at <a href="{translations}">{translations}</a>. The full English text follows. {license_text}
zh_hans: 版权所有 {copyright_name} &lt;{copyright_email}&gt; 根据 EUPL 1.2 条款授权。您可以在 <a href="{translations}">{translations}</a> 找到许可证文本的官方译本。 完整的英文文本如下。 {license_text}
